¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos
sistemas operativos y en otros no?.
Por que la compatibilidad con el lenguaje de programación depende del compilador de lenguaje ensamblador, el cual es diferente para cada SO.

¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?.
Hypervisor 2 (Software de virtualización)

Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las
demás? ¿por qué?
Aunque puedan ejecutarse en el mismo servidor, las máquinas virtuales se ejecutan de manera independiente por lo que si falla una no afecta a las demás.
